/**************************************************************************

GNUBOARD 5.4 / 5.5 사용가능

테마메뉴얼주소 입니다. 아래 주소에 설치 및 셋팅법이 포함되어 있습니다.
http://ety.kr/board/free_theme_manual


오류내용은 질문게시판을 이용해주세요 (오픈카톡이나 유선상 문의를 받지 않습니다.)
http://ety.kr/board/qa


[ 상단 배경 수정방법 ]

1. 일반 페이지는 해당페이지에서 수정하시면 됩니다.
2. 게시판은 테마폴더 top_banner.php 파일에서 모두 수정하게 처리하였습니다.
3. 7페이지 추가 구매가 가능합니다.
http://ety.kr/shop/item/1623421493
(무료와이드테마, 만달로리안테마 , 보바펫테마 모두 사용할 수 있는 추가 7페이지 입니다.)


[라이선스]

자주 하는 질문이 있어서 문서내 포함시켰습니다.

1. 배포, 재배포는 에티테마만 가능하므로 사용만 하시고 다른쪽에 배포나 재배포 하지 말아주세요.
(라이선스 위반을 하시게 되면 그에 따른 책임이 따르게 됩니다.)
2. 유상 작업이 있을때 마다 다운로드 받으셔서 작업하셔도 됩니다.
3. 유상 작업에 대한 책임은 돈을 받는 제작자에게 있으며 에티테마와는 무관합니다.

**************************************************************************/ 
